=حمى الربيع=
=الحلقة 15=
سيدتي.
إحساس.
تعال.
لا يوجد غريب هنا.
يمكنك مناداتها بأمي.
الأم.
اعتقدت
إن استعادة جين
ستتطلب جهدًا كبيرًا.
إنه طلب الحاكم العام.
من يجرؤ على الرفض؟
الأم.
أب.
دعونا نبقى معا إلى الأبد.
لا تفرق أبدًا. حسنًا؟
- حسنًا.
دعنا نذهب.
هل أرسلت أحدًا لاختطاف أمان
وتوريط عائلتي؟
إذا أردت موتها،
سأقاتلها حتى الموت
عندما توفي ابننا.
لماذا عناء اختطافها؟
جينزي،
انا... انا...
تحدثت في حالة ذعر.
لم أشك فيك.
كفى من التظاهر
والتمثيل.
جينزي.
عائلة لو تواجه أزمة.
يجب علينا التغلب على هذا معًا.
لا أستطيع حتى أن أرسل كلمة إلى والدي.
لا أستطيع مساعدتك.
أوه، صحيح.
محظيتك
موجودة في غرفة اللورد شين.
اذهب وتوسل إليها
لإنقاذ عائلة لو.
شيا جينزي.
نحن زوج وزوجة.
هل يجب علينا أن نعذب بعضنا البعض؟
متى تعاملتني كزوجتك؟
ثم متى رأيتني؟
كزوجك بعد زواجنا؟
سيدتي،
يمنع المعلم
تقديم العروض للسيدة تشين.
ربما يجب علينا العودة.
يمكنك العودة الآن.
أريد أن أبقى هنا وحدي.
إذا وجدوه،
فقط أخبرهم أنني هربت بنفسي.
اليوم عيد ميلادك .
ربما أعد المعلم الهدايا.
دعونا نعود الآن.
منذ وفاة والدتي،
من سيتذكر عيد ميلادي؟
دعني أتحدث معها قليلا.
(الأم،)
(هل كل بنات المحظيات
محكوم عليهن بالعذاب؟)
(أنا حقاً أفتقدك.)
سيدة.
أحبائك الراحلين
ربما لا أريد رؤيتك قريبًا.
لا يهمك .
ربما تسكن أشباح الماء
تحت هذه المياه.
خذ هذا.
سوف يصد الأشباح إذا قفزت.
(الأم،)
(بعد رحيلك)
(هذه هي هدية عيد ميلادي الأولى.)
أب.
أبي أتوسل إليك.
لا أريد الزواج من لو شيآن.
قلبي ملك لشخص آخر.
إذا لم أتمكن من العثور عليه،
سأبقى غير متزوجة.
هراء!
لقد كنت دائمًا مستاءً من
وضعك كأم مولودة.
لذا
لقد رتبت زواجك من تاجر
كزوجة مناسبة له.
إذا كان لديك وريث شرعي،
سوف تصبحين سيدة الأسرة.
هل تفهم؟
إذا أصريت على تحديني،
فستظلين ابنة محظية.
من الآن فصاعدا،
أنت لست ابنتي.
- أبي!
- همف!
♪هذا هو الحلم الذي ولد من حلم♪
♪وكأن قلبي لا يزال يرفرف من أجلك♪
♪الأوتار التي تجعلني أبكي♪
♪يتدفق إلى الأبد من أعراف الخيول البرية♪
♪أعزف على ضفاف نهر تشيلي،
وأصداء من جبل يين♪
♪التلال تعكس المياه،
والمياه تحافظ على خضرة التلال♪
♪لقد تحدثت عن ربيع جيانغنان،
أزهار المشمش الحمراء♪
♪انعكاس لوجهي العاصف♪
♪قطرات الندى تتساقط على الأعشاب♪
♪الخريف العميق بجانب الأبو♪
♪النبيذ كالفولاذ، والفولاذ مع النبيذ♪
♪كل سنونو يشعل النار في حلقي♪
♪أحتضن البيبا، وأغني ليانغتشو♪
♪تنظر إلى الوراء مع القمر الساطع♪
♪تراكم الأحزان الناعمة في قلبي♪
إحساس.
أمان.
تعال.
ما هو الخطأ؟
هل تسمع أحدا يناديني بالخارج؟
لا.
الجو حار جدًا.
يبدو أن صوت غناء الزيز هو السبب.
يمينًا، جين؟
ممنوع الدخول!
سألقي نظرة فقط. لن أدخل.
تراجع إلى الوراء.
جين، تعال وتناول بعض البطيخ.
تمام.
دعونا نحصل على هذه القطعة.
جين، لا تأكل كثيرًا،
وإلا ستُصاب بألم في معدتك الليلة.
أنت متناقض جدًا.
تطلب منها أن تأكل عندما يكون الجو حارًا،
وتخشى أن تشعر بالبرد.
هل تخاف من الحر أو البرد؟
أنا أُؤدِّبُ ابني.
توقَّف عن المقاطعة.
انتبه لسانك
فهمت يا جين؟
فتاة جيدة.
إنها قاسية جدًا.
اذهب. أحضر قطعة للسيد جاو.
تمام؟
تمام.
خذ الأمر ببطء.
يجب أن يكون لديك قطعة أيضًا.
أنت تستمتع بمعارضتي.
على ما يرام.
فقط خذ قطعة.
هيا بنا، سأريك شيئًا.
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟
سألني جين بالأمس
عن قصيدة الناسك شيانغشان:
أعلم أنه هطل المطر ليلاً في الخارج،
لأن أوراق الموز تحدثت أولاً.
سألت ماذا يعني ذلك حقًا؟
لقد حاولت أن أشرح،
ولكن لم أتمكن من توضيح الأمر.
ولم تمطر في الآونة الأخيرة.
وباعتبارها والدها بالتبني،
يجب أن أصنع
مشهدًا للمطر على أوراق الموز بنفسي
لتستمع لها.
في عمر جين،
إنها مليئة بـ "لماذا".
لم يشرح لها أحد من عائلة لو الأمر من قبل.
ولكنك أظهرت الصبر،
بذلت جهودًا كبيرة لتعليمها.
هناك بعض الأشياء
لن تصدق ذلك حقا
أو فهم
حتى تعيشها
أو واجهت ذلك بنفسك.
ماذا تعتقدين يا سيدتي يي؟
شين كيو.
أنا أعلم ما تريد قوله.
ولكن في الوقت الراهن،
لا أستطبع.
لا يتوجب عليك الإجابة على
ما لم أسألك عنه.
قد تهمس أوراق الموز أولاً،
ولكن يجب أن يسقط المطر أولاً.
انتظر.
سأحضر المطر
لك ولمدينة نينغتشو بأكملها.
♪عيناك تحملان نيرانًا مميتة♪
♪المجرات تتألق♪
♪هل يمكنهم أن يستوعبوا روحًا أخرى؟♪
♪أرسم حواجبي
وأرسل ألحانًا حزينة♪
♪دع الحكاية تتلاشى♪
♪الألعاب النارية في العالم البشري في عينيك♪
♪المجرات تتألق♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
اجعلها تصب بقوة أكبر.
ماذا قلت؟
قلت اجعلها تصب بقوة أكبر.
♪المجاديف تحرك أغنية رقيقة،
لطيفة ولكن حزينة♪
♪في جيانغنان،
سقطت أزهار المشمش الضبابية♪
♪هناك الكثير لأقوله،
ولكن لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة♪
♪ما زلت أتذكر الشباب المرح
ذو الابتسامات الدافئة♪
♪الحب من النظرة الأولى،
ويدوم إلى الأبد♪
♪المشاعر الخفية تحرك قلبي♪
♪تذكر الوعود
التي قطعتها في الأوقات الجيدة♪
♪الآن
لم يبق سوى الندم في المطر الغزير♪
♪كل كلمة رشيقة تزيد من شوقي♪
♪لا تخرج من قلمي أي قصيدة،
فقط الوحدة تبقى♪
♪عيناك تحملان نيرانًا مميتة♪
♪المجرات تتألق♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
♪أسكب وأشرب في عزلة♪
إحساس،
لقد جلبت لك البطيخ.
استيقظ وتناول الطعام.
الشمس تخبز مؤخرتك.
كسول قليلا.
استيقظ.
يسمع؟
يسمع!
كيف حالها؟
جاو فو؟
يبدو مثل التسمم.
يبدو مثل التسمم؟
هذا يتجاوز خبرتي.
لا أستطيع التعرف على السم الآن.
أمان،
هل أكل جين أي شيء غير عادي في الآونة الأخيرة؟
طلبت منها أن تأكل فقط ما أعطيها لها
ولا تأخذ طعامًا من الآخرين أبدًا.
إنها لن تعصي.
إذا كان السم منقولا عن طريق الغذاء،
هذا الترياق سوف يعمل.
إذا لم يكن...
ماذا بعد؟
لقد غادر جميع الأطباء.
أتساءل إذا كان جين مستيقظا.
أمان.
ابقى هادئا.
خذ بعض الماء.
كيف حالها؟ هل هي مستيقظة؟
جين لم يستيقظ
بناءً على تشخيصات متعددة،
لقد تم تسميم جين.
هل يمكن أن يكون
أن أحدهم حاول إيذاءها؟
من سيكون قاسياً هكذا؟
إنها مجرد طفلة.
جاو فو,
هل هناك طريقة لإزالة السموم منها؟
لقد استخدمت حبوب الترياق.
كما قام الأطباء بإعداد الجرعات أيضًا.
يرجى التأكد.
جين آمن في الوقت الراهن.
لا.
يجب أن أتحقق منها.
إنها لن تعود.
أكمل ما كنت تقوله.
أنا آسف يا سيدي.
هذا السم شرير للغاية.
أنا حقا لا أستطيع تحديد أصله.
علاوة على ذلك، فإن
فترة حضانته طويلة.
لا يبدو
أنه تم إدارته مؤخرًا.
الكدمات الميتة على جلد جين
ناجمة عن ركود الدم.
بجانب،
القسوة
من هذا السم
تكمن المشكلة في احتقان تدفق الدم تدريجيًا ،
حتى...
هل مازال هناك أمل؟
لقد ذكر سيدي ذات مرة
في أساليب إزالة السموم الشريرة،
يمكن أن تكون العلق الممتلئة بالدم الطازج
ذات فائدة طبية.
حسنًا، سأذهب للبحث عن بعض الآن.
- سأذهب معك.
- لا داعي لذلك.
ابقى هنا وراقبهم.
- لا تخبرها بعد.
- مفهوم.
♪رياح الخريف تثير تموجات التغيير♪
♪لم أرى الزهور تتفتح
بوفرة عطرة♪
(من أذى جين؟)
(لقد رحل أخي بالفعل.)
(لا أستطيع أن أخسر جين.)
♪تنهد بأن كل الأرواح
مرتبطة بالقدر♪
♪ومع ذلك، في هذه الحياة، فإن رباطنا المقدر
ليس سوى وهم عابر♪
♪على الرغم من الغرق في أحضان الحب♪
♪الندوب الآن تترك علامات على وجهي المتعب♪
♪الحب والكراهية عبر السنين العابرة،
والذكريات تتلاشى مع الدموع المتساقطة♪
جاو فو!
انظر إذا كان هذا كافيا.
هذا يكفي.
ماذا تفعل؟
ألم تقل أن الأمر يحتاج إلى دماء جديدة؟
يجب أن يكون الدم من العائلة المباشرة.
بمعنى آخر، دم السيد لو.
ثم خذ هذا إلى لو شيآن على الفور.
بمجرد امتلائه،
يجب استخدامه على الفور.
كل ما أركض حوله
هو مجرد إزعاج ومنظر قبيح.
ثم عندما تحتاج إلى الدم،
فقط اطلب من شخص ما أن يحضر لو شيآن.
يتذكر.
لا تدع أحدا يرى هذا،
وخاصة أمان.
السيدة يي،
أعطي هذا لجين.
ماذا يوجد بداخل هذا؟
العلق.
يمكنهم إزالة سموم جين.
♪يُزيّن الثلج شعري وأنا أغني،
قيثارتك صامتة إلى الأبد♪
كن بخير، جين.
اشرب بقدر ما تستطيع.
(محطة دوتينغ)
♪على الرغم من الغرق في أحضان الحب♪
♪الندوب الآن تترك علامات على وجهي المتعب♪
♪الحب والكراهية عبر السنين العابرة،
والذكريات تتلاشى مع الدموع المتساقطة♪
جين، حان وقت دوائك.
تعال.
♪ حلم عابر تم نسجه بشكل جميل ♪
♪يدعوني لمطاردة الشمس♪
♪لماذا
يغرق مطر الربيع العشاق الصامتين♪
♪تدفق الوقت بلا هوادة♪
♪يترك توهج الحزن المتبقي♪
♪يتلاشى حلم الدخن،
مما يجعلنا غرباء♪
السيدة يي.
جين، حان وقت دوائك.
تعال.
فتاة جيدة.
يبدو أن هذا العلاج الشعبي يعمل لجين.
العلاجات الشعبية؟
نعم.
استخدام العلق المملوءة
بالدم البشري كدواء
يساعد على التخلص من ركود الدم.
تم استخدام عدد كبير من العلق في هذه الأيام.
دم من الذي استهلكوه؟
هذا الأمر خارج نطاق اهتمامك.
ن-استمر في إطعامها.
سوف آخذ إجازتي.
اللورد جاو.
هل يمكن أن يكون
شين كيو؟
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪حوّل الدموع إلى لآلئ
واحتضنها في داخلك♪
♪من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر♪
♪عبر الجبال والأنهار الشاسعة♪
♪سأمسح الرمال المتربة♪
♪ريح عابرة♪
♪تشابك شعري في الرقص♪
♪سأستند إلى حضنه♪
♪خوض البحار العميقة♪
♪الاستحمام في المودة♪
♪تكثف إلى مطر♪
♪الذي ألقى نظرة محمومة ومتباطئة♪
♪تحمل حنانًا لا نهاية له♪
♪التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر♪
♪عندما تعرف جميع الأنهار والبحار السلام♪
♪اللآلئ تلمع مثل القمر في الأفق♪
♪الحبيب يقف أمامي♪